---
title: "Простая задача"
special_judge: "false"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 107
accepted: 61
solved_users: 37
acceptance_rate: "48.052%"
collected_at: "2026-04-17T18:45:44.263067+00:00"
---

## 문제

Ближе к вечеру перед важной олимпиадой по программированию Вове стало лень решать сложные задачи. Ну в самом деле, надо себя побаловать и простой задачей.

Вова попросил своего друга Сережу взять три квадратных листа бумаги и изобразить диагонали данных квадратов на листах.

![](./001_preview)

Далее, Сережа закрасил каждый из четырех получившихся треугольников в белый или черный цвет.

![](./002_preview)

После чего Вовина задача состояла в том, чтобы написать программу, которая по раскраске квадратов определит, можно ли совместить ребрами данные квадраты так, чтобы смежные треугольники различных квадратов были раскрашены в один цвет. Заметим, что для достижения этой цели квадраты разрешается поворачивать.

![](./003_preview)

Побалуйте и Вы себя простой задачей.

## 입력

В каждой из трех строк входного файла содержится описание раскраски одного квадрата. Описание состоит из четырех чисел, равных нулю или единице --- цвета треугольников при верхнем, правом, нижнем и левом ребрах квадрата. Можно считать, что нулю соответствует белый цвет треугольника, а единице --- черный.

## 출력

В выходной файл выведите <<`Yes`>>, если квадраты можно совместить ребрами так, чтобы цвета треугольников при смежных ребрах совпадали. В противоположном случае выведите <<`No`>>.
